hola hola probando probando
123 todos te darías
qué pasa mi chavalería bienvenidos un
día más a mi canal soy javi oliveira y
si no me conocía pues suscríbete hombre
que es completamente gratuito y aquí te
enterarás de todo el chisme de la vida y
va a decir de internet porque algunas
veces digo de internet depende de lo que
estoy hablando pero de la vida vamos a
actualizar cómo está la cosa entre amber
y johnny depp pero primero me gustaría
comenzar con este beso con este
apasionado beso que dice la fan de los
fan de ambergis que es un beso que no es
cara de living queda claro no es cara de
living ni tampoco fue seguramente cuando
bueno mientras estaba con johnny brow se
fue los sueños de alguien que
evidentemente no vale evidentemente si
es cara del evento chicos para los dos
perfiles pues evidentemente bueno están
al 99 9% confirmada yo creo que todo el
mundo podemos estar de acuerdo en que sí
que sí es que hay pocas cosas en la vida
en las que todos los seres humanos
estamos de acuerdo una que la coca-cola
no sabe igual que la coca-cola 0 2
deberían poner sesión de adultos a la
hora golfa de las películas de disney
para no tener que verlas con niños y 3
esta de la foto de las cámaras de
seguridad es cara del evento esto
confirmaría lo que ya dijeron en el
juicio incluso yo os el propio amigo de
amber sobre el trío de cara de living en
los más y amber here que ella negaba la
tóxica negaba porque no cuadraría
entonces con sus relatos de que yo ni
era el celoso compulsivo que no la
dejaba libertad y que la maltrataba
resulta ser que por los tiempos en los
que estaba con johnny todavía se vio a
escondidas con cara de le bien y con él
los más que subía más tarde en el mismo
ascensor la movida es que si ven la
escena detenidamente no solamente es que
les sube el papo que está en un ascensor
con cámaras de seguridad sino que además
se abre la puerta y sigue con su lujuria
y que al final todo el mundo estamos en
nuestro derecho por supuesto de amar y
de ser felices pero si se abre la puerta
del ascensor y te pide a los vecinos
siendo infiel a johnny depp pues lo
mismo se lía un poco ya te digo está la
que durante el juicio dijo en varias
ocasiones que no confiaba en yo ni que
era muy celoso que no sabía cuántas
oportunidades darle aquí literalmente
tenemos unas imágenes en las que ella se
está besando con una de las actrices con
las que comparte alguna película en caso
de que fuera yo en el que desconfiar a
de ella yo creo que tendría algún que
otro motivo de gala de levin en los más
20 francos son las infidelidades de
amber confirmadas tan sólo en este
ascensor y es lo que no tenemos cámaras
de lo que se de un montón de cuartos de
baño
pasillos 20 todas a ver no pero tan sólo
en este ascensor en este ascensor que te
llevaba al apartamento al mismo
apartamento donde vivía con johnny ya se
han confirmado estas tres infidelidades
por supuesto nos faltaba la brillante
argumentación brillante brillantísima de
la parienta de amber que como no tendría
que ser un argumento aliado y como son
los argumentos al día después basándonos
lo que nos tenemos que basar dice que
que se publiquen estas imágenes es acoso
y abuso porque están difundiendo y
publicando pornografía íntima de su
pareja es que son la [__] o sea es que
literalmente son la [__] tu pareja se
estaba pegando el lote se está comiendo
hasta la campanilla de la garganta de la
otra e incluso le está sudando todo el
pomelo de que se abran las puertas del
ascensor y poderse haber cruzado con
alguna vecina en la planta o lo que sea
así que bueno lo de intimidad lo vamos a
dejar entre comillas por si no fuera
poco con esta vida cargada de sorpresas
sorpresas te da la vida y por si no
hubiera sido bastante con lo que ya en
los últimos años ha difamado amber
contra yo ni el 'new york post' acaba de
confirmar que amber estaría escribiendo
un libro porque no ha quedado fecha
todavía con la versión que se le ha
quedado al mundo de su historia con
johnny depp y que no ha quedado
satisfecha que quiere escribir un libro
explicando se más detalladamente otra
literal la acaban de condenar vale la
acaban de condenar a bueno a un riñón
literalmente acaba de ser condenada
bueno a una cantidad millonaria muy
millonaria por difamar a este hombre y
le va echa todo su pelo a escribir un
libro donde seguramente vaya a seguir
difamando los porque por supuesto va a
seguir difamando lo porque si no se
quedó conforme con la historia que le ha
quedado al mundo es porque ella todavía
ve la posibilidad ella ve la posibilidad
de que todavía puede cambiar la opinión
popular como os quedáis yo también la
veo o sea yo creo que todavía tienen
posibilidades de que haya gente que la
crea según confirma también el 'new york
post' lo que contaría en este libro
aparte de ser difamación es
probablemente ahí que por cierto dice
que va a utilizar las ventas del libro
que seguramente va a tener muchas ventas
para pagar lo que le tiene que pagar a
johnny y que además en este libro va a
extender un poco más las últimas
afirmaciones que hizo en esa entrevista
que estuvimos comentando la semana
pasada donde afirmó que todavía le
quedaba amor por jon y que te ponen una
condena por de información la mejor idea
yo creo que para pagar esa condena es
seguir difamando no yo creo que es un
plan win win ya te digo yo no tengo duda
de que el libro de amber seguramente sea
un éxito en ventas a ver tanto como un
éxito no sé qué decirte lo van a comprar
la gente evidentemente va a ver qué es
lo que pone pero yo creo que muchísima
gente también no quiere gastarse dinero
en un producto cuyo dinero vaya para
hambre no sea literalmente yo creo que
la gente lo que hará será enterarse a
través de las noticias y de los medios y
de las redes sociales de qué es lo que
ha escrito pero comprarlo a ver interés
y que hay seguramente valiosa va a haber
mucha gente que quiera saber lo que pone
pero comprarlo y no sé qué decirte pero
igualmente te digo es para pagar los 10
millones para pagar los 10 millones que
tiene que pagar los más de 10 millones
que tiene que pagar ya tiene que vender
libros eso se lo tiene que poner un
libro a mil pavos ya tiene que vender
libros yo ni de por su parte también va
a participar en un libro pero de forma
muy pero que muy diferente a la de
ambergis yo ni ha escrito el prólogo de
un libro infantil un libro cuyas
ganancias serán donadas a make-a-wish
para ayudar a niños con enfermedades
graves en los hospitales a hacer su vida
más feliz son fondos que se recogen para
organizan eventos les llevan animadores
le compran cosas lo que se puede dar o
number here nombrada la mujer más bella
del mundo según la ciencia un estudio
científico realizado en los últimos días
en el que se analizó a cientos de
celebridades que más o menos se basaban
en analizar la simetría de los rostros
de estas mismas y es que según el
estudio cuanto más simétrico sea un
rostro es más atractivo y es más bello
pues para sorpresa de muchos aunque a mí
no me sorprende porque las cosas como
son la tía guapa o sea la tía guapa de
[__] se determinó que invertir en la
mujer más hermosa palabras literales más
hermosas del mundo a ver la tía es guapa
de [__] para mi gusto las hay más
guapas me gustan más otras mujeres
famosas que yo sigo no indudablemente
tengamos lo que tengamos no el prejuicio
bueno pero vino después del juicio no
post juicio tengamos la impresión y la
opinión que tengamos de ella como
persona que es una mala persona
físicamente es increíblemente guapa el
análisis de los ojos esa nariz labios
mentón mandíbula le dieron un puntaje
perfecto al rostro de amber dejándola
por encima de cientos de personas que
también fueron analizadas en este
estudio ojo cuidado estamos hablando que
el compitió con un montón de actrices
que también seguramente sean súper
potentes súper potentes me refiero
físicamente con esta fotografía que
estaréis viendo en pantalla en la que se
colocan varias líneas sobre el rostro de
amber sí que parece muy simétrico su
rostro por lo que tampoco dudo que haya
ganado yo personalmente que no soy
ningún profesional tengo mi duda de que
para una persona a ser cuanto más guapa
para que sea más guapa tiene que ser más
simétrica osea creo que este o que hay
personas que no son completamente
simétricas y pueden ser guapísimas pero
bueno en algo se basara y bueno las
cosas que las nombra la mujer más
hermosa del mundo hay que da igual que
en este mes a ganar una condena pues
también se gana un premio a la más guapa
toma bonita calladita estás más guapa y
mira que suelen decir que la frase está
de calle y tratan más guapa suele ser
una frase machista no que quieran las
mujeres calladas no no es que
literalmente calladita estás más guapa
calladita está ganando premios pero
cuando hablan lo que hace es difamar y
después de condena por cierto según
varios medios las fotos de amber
comprando en almacenes de conveniencia
comprando ropa de bajo costo fueron
proporcionadas por ella misma al 'tie m
z
es verdad muy lamentables trabajadores y
extrabajadores de meseta fueron a
declarar al juicio dejándola por los
suelos porque vendieron vendieron entre
comillas les dejaron vendida a amber
exponiendo que fue ella la que parece
que contactó con ellos para ofrecerles
información para que le hicieran fotos
aquí para que le hicieran fotos allá
filtró el vídeo manipulado y recortado y
ahora vas a [__] y vas a hacer un
montaje haciéndote la pobrecita ha sido
de la humilde no la que no tiene dinero
comprando ahí con la plebe y le manda tú
estas fotos a tms que un personaje
también se le vio en un supermercado
comprando pescado y algunas cosas como
cualquier otra persona uno de los
empleados que atendió a amber dijo que
se fijó muy bien y que ella no llevaba
maquillaje algo que ella durante el
juicio dijo lo contrario que nunca
olvidaba ponerse maquillaje para salir
de casa y que además muchos empleados
del lugar la evitaron para no tener que
atenderla amberes está tratando de
mostrar una vida humilde pero es algo
que la verdad se ve muy forzada para
humilde chris evans el capitán américa
que ha publicado este tweet con esta
fotografía en la que después de seis a
jubilado su teléfono un móvil antiguo o
sea un iphone 6 que tenía botoncito
todavía no un iphone 6s decidió
cambiarlo por un iphone 13 después de
que empezó a fallar la batería es que si
no se les llega estropea todavía lo
aguanta los que al parecer borraron todo
rastro de su página web sobre amber here
fue la onu pues ésta ya no aparece como
embajadora por los derechos humanos de
la organización aunque oficialmente
todavía no se han pronunciado ella es
embajadora por los derechos humanos de
la onu desde el año 2018 blanquita ambos
rastros de la página no se han
pronunciado todavía oficialmente porque
porque seguramente la van a quitar pero
a lo mejor se van a callar o sea el
momentico pero yo creo que se pueden que
se calle para que no se le eche encima
el movimiento feminista en otro orden de
cosas yo ni está de gira en estos
momentos con su amigo jeff beck y
confirmó que también la gira con los
hollywood vampiro la banda en la que
participa con varias leyendas del rock
como joe perry el guitarrista de
aerosmith y el cantante alice cooper
conocido como el precursor de hard rock
y el heavy metal las fechas para sus
conciertos en alemania en el verano del
2023 ya fueron anunciadas y seguramente
sucederá lo mismo en otros países que
también visitarán por aquí en pantalla
es el cartel con las fechas y demás vale
por si estáis interesados pues bueno lo
buscáis en entender mejor lo que sigue
siendo también absolutamente una locura
es como se está vendiendo todos los
objetos relacionados con johnny depp ya
no solamente artículos que el
promociones como la colonia de la que
estuvimos hablando bueno la colonia no
el perfume sino también cosas que son
bueno de coleccionista top porque yo
realmente ya quisiera poder tener alguna
de esas joyitas en mis estanterías
estamos hablando de una subasta donde
por ejemplo se vendió el martillo de
thor por 162 mil dólares y wilson de la
película de tom ja el náufrago que se
vendió por 187 mil dólares pues bien
mirad aquí tenéis la mano esto es una
leyenda o sea esto ya te digo yo que yo
lo como es pero no puedo comprarlo lo
compraría pero si pudiera no la mano de
eduardo manostijeras vale la mano con
las tijeras en un principio salió en la
puja a unos 40 mil dólares pero
consiguió doblar su precio más que
doblarlo de hecho y al final llegó a 81
mil 250 dólares por los cuales fue
vendida guau imagínate tener esta pieza
en tu casa yo también te digo el sartet
o pesa si te come una de esas y no veas
en los próximos días también se ve la
motocicleta de johnny de la película cry
baby cuya oferta inicial es de 250 mil
dólares pero seguramente se venda por
mucho más vale de hecho preciosa la está
viviendo en pantalla una maravilla es
súper bonita y eso se va a vender por
muchísimo más yo creo que puede alcanzar
incluso el millones a lo mejor me estoy
viendo muy arriba pero creo que no me
estoy viniendo arriba hasta los años que
tiene eso en el estado que está lo
bonita que es la moto de johnny depp en
la película cry baby que es una película
que pasar a la historia vale eso se va a
vender por el millón en los últimos días
según te meseta y 'daily mail' también
hemos podido saber un poco sobre camille
y es que en un vuelo que tomó entre los
ángeles y nueva york vaso una anécdota
que bueno es desafortunada es
desagradable es algo por lo que nadie
quiere pasar en un viaje y es que un
hombre de unos 70 años sufrió un colapso
al golpearse muy fuerte la cabeza en el
despegue camille estuvo atendiendo al
hombre totalmente como una profesional
como una auxiliar y es que al parecer
también tiene algún tipo de conocimiento
sobre primeros auxilios aparte de lo
pedazo de abogada que ya hemos visto que
es que mira qué guapa sales en la
fotografía del reportaje que ha hecho en
la revista de aquí de los eeuu en la
versión española vaya a diferencia de la
revista o la de allí aquí ojo cuidado
las personalidades bueno me imagino que
dependerá me imagino que será de vez en
cuando también tendrá su gente del
cotillón o un pasajero de 70 años que
viajaba en el mismo vuelo que camille va
que colapsó golpeándose muy fuerte en la
cabeza cuando el avión ya había
despegado y estaba a más de 9000 metros
de altura al ver al señor golpearse acá
miles se apresuró a ayudarlo junto a su
guardaespaldas según varios testigos en
el vuelo camille desde el avión llamó a
su cuñado que al parecer el médico y
ella misma con su asesoría hizo las
verificaciones para comprobar que el
señor tenía alguna contusión y
hemorragia además ayudó a revisar sus
signos vitales también le prestó su
apple watch para mantener monitoreado
los signos vitales del pasajero hasta
que el avión aterrizó que por cierto los
del vuelo le regalaron un par de
botellas de champán a camille en
agradecimiento por ese acto brutal
camille todo el mundo somos tu fan yo ni
sé él ha visto muy tranquilo
compartiendo momentos con sus fans en
europa también estuvo con su amigo jeff
ve con el que está de gira celebrando el
cumpleaños de éste y a johnny se le ve
bastante feliz aunque la gira que está
siendo fue interrumpida porque un
miembro de la banda dio positivo por lo
que yo no tienes kobe abandonó la gira
mitad que se tomaba unos días de
descanso
y
[Música]
sonia fried
en el futuro
[Música]
pero bueno vayamos a un tema de los más
importantes que os tengo que dejar claro
y es que el juicio la sentencia la
condena que tuvo lugar hace ya unas
semanas cómo pasan los días no parece
que fue ayer estábamos aquí reaccionando
todos los días al juicio y todo lo que
vivimos tan viral y ese día no ese día
del veredicto que fue brutal aquí como
lo disfrutamos con 10.000 espectadores
como lo vivimos ese momento en el que yo
ni ganaba el juicio no hace unos días el
24 de junio de 2022 se llevó a cabo la
reunión de ambas partes con las huésped
y una reunión en la que se terminó el
plazo para llegar a un acuerdo entre las
partes sobre el veredicto este no fue
televisado sin embargo algunos miembros
de la prensa así que pudieron pasar para
tomar notas e informar no el equipo de
amber por su parte quería prolongar en
plan alargar el juicio o pedir más
plazos que hubiera más vistas manotazos
de ahogado para alargar la agonía por su
parte el equipo de johnny pues quería
que esto ya se acabara y no tenía
intención ninguna de recurrir la parte
que ellos perdieron ellos querían
terminar y ya la jueza hizo caso me hizo
a las pretensiones de amber y de su
equipo y dejó en firme la sentencia por
lo que amber tiene que pagar y ya no
tiene mucho más que hacer la única
posibilidad que tiene con los 30 días
siguientes en los que puede recurrir
pero sin embargo esto es una cosa que me
llama mucho la atención y es que estamos
aprendiendo mucho de las leyes de eeuu
que creo que en cada estado son
distintas de hecho pero fíjate que para
recurrir también es buena cosa porque
aquí en españa la gente juega mucho con
esto de los recursos para alargar
alargar y no pagar y es que para
recurrir tiene que pagar como si fuera
una especie de fianza pero tiene que
pagar lo que es su condena pero no tiene
que pagar 8 millones y pico prestándole
los dos porque le tiene que restar los
dos de johnny no eso no funciona así si
ella quiere recurrir su parte la tiene
que dejar ahí de fianza los diez
millones no sé cuántos mil que logran
diez millones por un lado y 350.000 por
otro y si yo ni quiere recurrir por sus
dos millones tienen que soltar los diez
millones 350 mil dejarlos hay de fianza
si quieres recurrir para poder hacerlo o
sea que veo muy pocas probabilidades a
que lo hagan a ver si tuviera dinero
para hacerlo y para dejarlos ahí durante
un tiempo a lo mejor les saldría bien
recurrir y qué oye que a lo mejor la
condena siga condenada porque es
culpable siga condenada pero que le
rebajen la condena pero bueno lo tiene
complicado sabes que lo que ha hecho
haber es muy muy fuerte pero bueno
quedémonos con lo que sucedió la
sentencia de firme a elegir es culpable
amber ya ha dicho que no tiene dinero
así que habrá que ver de dónde saca todo
el dinero si quiere apelar en caso de
que lo haga sería muy sospechoso pues
ahora vive como alguien sin dinero y
pagando se demostraría que todo lo de
los últimos días fue un paripé aunque
bueno sinceramente conociendo a amber
esto le ayudará el pomelo le ha dado
igual decir en un país que había donado
7 millones a los niños malditos y de
repente luego en otro país decir que no
que no los ha donado todavía porque no
ha podido porque los impuestos así que
yo me imagino que se ha estado estos
días haciendo el papel comprando en
tiendas humildes para aparentar que no
tiene pasta y ahora de repente resulta
que si la tiene que sacar pasta para
pagar la fianza lo que sea levada igual
sea elevada igual que la gente averigüe
que ha mentido en otra mentira más la
piel de tu que es esta mentira comparada
con todas las demás no en eeuu amber no
se puede declarar en bancarrota bajo
ningún concepto para no pagar tiene que
hacerlo mientras que no lo hagas se le
seguirán sumando intereses a la deuda y
prácticamente todo lo que gane será
embargado para me imagino que solo podrá
quedarse con lo básico para mantener a
su hija y por eso y porque es madre esto
lo va a pagar sí o sí porque yo me
imagino que algunas películas hará hoy
es que a lo mejor no hace películas tan
grande oa lo mejor si nos sorprende de
valència no lo sabemos lo menos hace el
año que viene un peliculón y la llaman
para un película pues los millones van
para johnny y bueno para finalizar el
vídeo de hoy quería comentaros esta
noticia que acaba de salir y es que
posiblemente esto ya se ha ido
rumoreando durante la semana pasada no
sé qué vídeo la semana pasada sobre este
rumor porque se estaba desmintiendo pero
ahora está tomando fuerza de nuevo es
que tiene su pitorreo porque mira si
recordáis johnny dijo que no aceptaría
volver a trabajar con disney ni por 300
millones de dólares bien pues parece ser
que le están ofreciendo
301 301 entonces suena un poco a
pitorreo al cachondeo pero te lo está
dando el 'new york post' entonces por
ahí lo vamos a tomar como rumor fuerte
citó el posible acuerdo de johnny y dee
con disney ya ha pasado a ser un rumor
en redes sociales algo más serio pues
los medios fiables que suelen contrastar
con buenas fuentes como ns y el 'new
york post' hablan de un acuerdo de 301
millón dólares como andaba diciendo
entre disney y yo ni de que se estaría
en conversaciones iniciales ya que cabe
la posibilidad que hay conversaciones yo
sigo manteniendo que no lo veo
descabellado porque yo ni tampoco como
que quiera quedar como una persona
rencorosa como que incluso se pondría
ahí le daría una [__] de humildad
disney no comunidad os perdono voy a
hacer la peliculita vale y también como
que lo haría por sus fans por los fans
de la saga y por darle un final a jack
sparrow que es un personaje al que le
tiene muchísimo cariño recordemos que yo
ni había dicho hace un tiempo que ni
siquiera por 300 millones de dólares
volvería a trabajar con disney pero la
gente quiere y muchos de los culpables
del despido lamentable de johnny en
disney ya no se encuentran en la
compañía por lo que la posibilidad queda
ahí un medio australiano llamado pop
topic y el mismo e news que suele
filtrar información de este tipo de
acuerdos ha afirmado lo siguiente según
los informes el acuerdo es que johnny
depp regresa como jack sparrow ya digo
hecho un rumor pero que está sonando muy
fuerte no sé por qué está sonando tan
fuerte cuando hay gente que lo está
desmintiendo el entorno de johnny cuando
es preguntado
familiares y amigos muy cercanos lo
niegan rotundamente seguramente también
aunque fuese verdad lo negaría
evidentemente no van a desvelar esto
dice está muy interesado en arreglar su
relación con johnny depp ya no
únicamente por el tema de la película
sino porque dice últimamente está
quedando fatal ya tenemos varios vídeos
en este canal en el canal secundario
hablando de eso aquí tenéis el de la
sirenita negra el de la blancanieves
negra un debate con vih sobre el tema de
butt lady a este mi canal secundario y
por aquí os voy a dejar también otro
vídeo en el canal secundario sobre la
polémica que ha tenido dos que un
youtuber muy grande con este tema
también vale podéis verlo el vídeo ojo
porque se habla de regresar como jack
sparrow en la película piratas del
caribe 6 pero es que además de una serie
en disney flash sobre los primeros años
de vida del capitán perla negro según
esta fuente me parece demasiado flipar
pero bueno os digo lo que pone animales
hombre a ver 301 millones de dólares en
muchísimas patas tendrían que hacer un
acuerdo en el que grabarían varias cosas
no únicamente la película sí que es
verdad que es una película muy
taquillera y con johnny y dee ni te
cuento la peligrosa ni te cuento
cuentos e imagines de piratas la próxima
la próxima cinta de pirata con johnny
después paga lo que quiera que lo vas a
recuperar el acuerdo en caso de incluir
varias películas de piratas del caribe
podría ser rentable para disney ya que
301 millones de dólares es mucho pero la
taquilla del regreso de piratas del
caribe podría superar fácilmente esa
cifra debido a que una de las sagas más
icónicas y al haj por johnny depp yo
creo que disney tiene la oferta y en
caso de que no se dé sería
exclusivamente porque yo ni la
rechazaría yo creo que es eso pero bueno
ponerme usted en la caja de comentario
qué opináis no solamente qué opináis
sino si os gustaría o nos gustaría vale
nada familia por hoy lo vamos a dejar
por aquí yo creo que no está nada mal la
actualización del tema de la información
si sale nueva os estaré informando pero
recordaros que también me podéis seguir
en todas las redes sociales twitter
dicho instagram en todas las redes
sociales me podéis seguir y cuando pasen
cosas que se pueden escapar me avisáis y
os hago vídeos de otras cosas que os
gusta mucho el cotilleo hasta el
siguiente vídeo familiar os quiero
muchísimo
[Música]